---
ID: dXjV1
総称: null
名称: 田瀬神社
名称読み: タセジンジャ
別名: 田瀬南宮神社（たせなんぐうじんじゃ）
都道府県: 岐阜県
区域: 中津川市
緯度: 35.620046941022
経度: 137.46495008468
郵便番号: 5080201
住所: 岐阜県中津川市田瀬1番地
祭神:
  - ID: WL7
    名称: 金山毘古命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 概要

創祀未詳。貞享二年十二月再興。その他由緒記載なし。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2237 | 神社庁 |
